No final, escolhi magoar a pessoa que mais amava.
Tudo para proteger outra pessoa que eu amava.
Então, qual foi a primeira coisa que deu mesmo ao P'Fah?
— Que raio era aquilo?
— Uma sanduíche e leite com chocolate.
Acha mesmo que isso é uma boa ideia?
Claro que sim. Chegou até aqui — não pode desistir agora.
O quê, pensa que sou algum tipo de entregador?
Não é assim tão mau.
Mas se for só isso, que assim seja.
Por favor, entregue isto ao dono da carta.
Claro.
Então... gosta dele, não é?
Ainda não ao ponto de gostar dele.
Eu só quero conhecê-lo melhor.
Sabe sequer quem é?
Eu não.
Não quer saber?
A julgar pela forma como pediu a outra pessoa para passar a informação,
claramente não quer que eu saiba.
Se ele não quiser que eu saiba, então não saberei.
Mas eu quero saber.
Fah, tenho uma pergunta para lhe fazer.
Normalmente, muitas pessoas dão-te coisas.
Então, porque é que este se destaca, hein?
Não sei bem como explicar.
Ler as mensagens deixa-me em paz.
São mensagens simples e comuns.
Nunca pergunta nada nem espera uma resposta.
A única coisa que ele espera é que eu esteja bem.
Isso é tudo.
Sinto que posso simplesmente flutuar para longe.
Entendo.
Acha que o P'Fah sabe que é você?
Que ele gosta de si?
Ou será que gosta da pessoa que está nas cartas?
Se ele se sentir bem em relação à pessoa das cartas,
Isto não é assim tão mau, certo?
Porque o verdadeiro tufão—
Nem sequer consegue obrigar-se a falar com P'Fah.
Mas a pessoa mencionada nas cartas consegue fazê-lo.
- Fóon.
- Hum?
Posso perguntar-te uma coisa?
Apenas hipoteticamente.
Se hoje—
O seu pai não estava envolvido em nada,
Ainda tentaria aproximar-se de P'Fah?
Acho que sim—
Cuide melhor de P'Fah.
Não se trata apenas de escrever cartas, comprar coisas e dizer-lhe para se cuidar.
Bom trabalho, maew.
Mas, sinceramente, acho que o P'Fah gostaria de ti de qualquer maneira.
Mesmo que ele soubesse que era você quem estava por detrás das cartas.
Porque P'Fah provavelmente gosta de como se preocupa
e sabe que o ama verdadeiramente.
Ei, pare com isso. Phoon está prestes a explodir.
Está a falar sério?
Ver? Prova.
Talvez ele tenha simplesmente recomprado as coisas a toda a gente ou algo do género.
Vamos lá. Como é que o P'Fah ia comprar as coisas de volta para toda a gente?
Tanta gente dá-lhe coisas.
Tem de ser alguém especial.
Independentemente de tudo, P'Fah gosta de si.
Está do meu lado?
Sim, talvez um pouco.
Por que não? Sou seu amigo.
Devo apoiar-te em tudo.
Até o Norte te apoia tanto — como poderia eu ficar para trás?
Por esta altura, ele provavelmente já fez algum feitiço a P'Fah para ti.
Bom, pois. Sinto que o ambiente ficou mais animado de alguma forma.
Já não parece um gato sonolento.
Viram? Eu disse que o plano ia resultar. Vocês é que não acreditaram em mim.
Hã? Qual é o seu plano?
Era o plano de Dao.
- Mesmo?
- Sim.
Mas fui eu que tornei o plano 80% bem-sucedido.
E sabe quem encontrou o estafeta Cupido?
Eu.
Eu sou incrivelmente bonito.
E talentoso também.
E não posso fazer nada quanto a isso.
Que irritante.
Chega. Suba já aqui — que drama!
Este homem.
Mas sabe qual é o problema agora?
O problema é que Phoon não acredita que P'Fah goste realmente dele.
O que é que está a falar?
Neste momento, penso que P'Fah já está a preparar o cortejo de noivado.
Uau.
Mas já dei spoilers a mais — tu és o verdadeiro mestre dos spoilers.
O que está a dizer?
Será que P'Fah sabe que foi você quem escreveu as cartas?
Não, claro que não. Como saberia ele?
Mas nunca se sabe — Phoon é alguém próximo dele.
Será que P'Tonfah sabe que gosta dele?
Acho que o P'Fah sabe que eu gosto dele.
Acho que-
Só me vê como um irmãozinho.
Olá.
Porque presume que P'Fah só o considera um irmão?
Sim.
Talvez porque nos conhecemos tão bem.
É como se ele estivesse sempre a tentar traçar uma linha.
E nunca ultrapassei essa linha.
Espere — e se P’Fah descobrir que foi você quem escreveu as cartas…
Ele não traçaria essa linha novamente?
É exatamente por isso que não quero que ele saiba que sou eu.
Então nem sequer pondera cruzar essa linha?
Sim.
EU…
Tenho medo de perder o P'Fah.
Tem medo de perder o P'Fah, mas não tem medo que ele se apaixone por outra pessoa?
Claro que sim.
Só de pensar nisso já me dá vontade de morrer.
Então, o que devemos fazer?
Acho que só há uma forma.
Existe?
E isso é—
— Vai em frente!
— Ei! Você assustou-me.
Simplesmente lute por isso. Precisa de lutar.
Lutar ou não lutar?
Luta.
Epá, isso é fraqueza. Lutar ou não lutar!!!
Luta!
Vou fazer com que o P'Fah saiba o quanto o amo.
Isso mesmo. Bom trabalho. Lute!!!
Luta!
Este é barulhento, aquele é muito baixo.
— Estraga sempre o clima.
— Olha só para ti.
O que estás a fazer, P'Hill?
Parece-me eu?
É giro, mas não devia estar a desenhar isto aqui.
Assim lembrar-se-á de mim enquanto estiver a estudar.
Vá lá, mesmo que não estude, ainda penso em ti.
Ui, chegaste tão cedo! Pensei que estivesse mesmo a estudar.
Descobriu-se que veio passar algum tempo com—
— O quê?
— Cala a boca!
- Os meus amigos estão à minha procura. Vou para a aula, P'.
- Hum.
— Estude muito, está bem?
— Sim.
Não te esqueças de comer alguma coisa também, P'Hill.
Já vou indo.
- Hum, tchau-tchau.
- Adeus-adeus.
Chegou tão cedo — veio buscar alguma coisa?
Sim.
Deve ser muito importante, certo?
Muito importante.
"Muito importante, não é?" "Sim, muito importante."
Tudo isso mesmo?
Em que navio me encontro, navegando sempre em águas tranquilas e sem escalas?
Agora é a sua vez.
— Pare de me provocar.
— Ooh, alguém está a gostar.
Certo, certo.
Torna-se sempre mais agressivo quando está tímido.
Nem consigo provocar-te um pouquinho.
Está feliz, né? Está tímido, né?
Alunos, por favor, sentem-se corretamente.
Bom apetite. Tenha um bom dia.
Ui, passaste direto por mim sem sequer olhar.
Pronto, aí está: sorria bastante.
Levante um pouco a cabeça. Ou será que devo falar com a sua nuca?
Norte.
A sua voz está a falhar.
Pá, o meu coração está quase a saltar do peito.
Calma, maew.
Quer um pouco de chocolate? Talvez ajude.
Não quero mais chocolate.
Ah? Não é mais chocolate dos outros?
Agora só há chocolate do P'Fah?
— Não vais parar de me provocar, pois não?
— É engraçado quando se fica tímido.
Pá, isso é tipo flirtar por mensagem ou quê? Ou—
Será que estou a imaginar coisas?
Leia os meus lábios.
P'Fah está a namoriscar consigo.
Entendi?
A princípio pensei que seríamos apenas amigos por correspondência.
Ei, como é que isto pode ficar só na conversa? Já te disse — tens de te atirar de cabeça.
Vai mesmo continuar nessa zona de conforto?
Se o fizer, ficará preso nessa zona segura para sempre.
Eu sei.
Dê-me apenas um pouco de tempo.
Oh, por favor, agindo como se precisasse de tempo.
Disseste que ias namoriscar com P'Fah.
Olha só para isto—agora é o P'Fah que está a namoriscar consigo.
E primeiro fizeste-o parecer-te com isto —
O que vai fazer?
Como assim, gostar de mim primeiro?
Uau.
Então vai mesmo deixar escapar alguém "doce como você"?
Assim, diga-lhe simplesmente: "Sou mais doce do que o chocolate que me deste."
Talvez inclua um pequeno elogio.
Por que não experimentar?
Ainda nem sei para onde vai o nosso relacionamento.
E ali está o meu pai também.
Independentemente do que acontecer, não me posso revelar como a pessoa mencionada nas cartas.
E daí-
Vai fazer com que ele goste de si e depois desaparecer?
Isto é cruel.
Eu nunca disse que ia desaparecer para algum lado.
Já desapareceu de P'Fah uma vez antes.
Vai fazer isso de novo desta vez?
P'Fah ficaria muito magoado.
Não quero que termine da mesma forma outra vez.
Não quero ver o P'Fah sofrer.
Primeiro, resolva isso com o seu pai.
A única razão é que tem medo que diga às pessoas que é filho de outra pessoa e ele perca a pose.
De qualquer forma, a culpa é inteiramente dele.
Por que raio é que ele fez isso, afinal?
Quer que fale com ele por si?
Esqueça isso por enquanto.
Sim, e não pense demasiado nisso. Tente seguir os seus próprios sentimentos, por vezes. É a sua vida.
Hum.
Onde raio encontraste o Norte, pá?
Apenas dei um pontapé num pouco de terra e ele apareceu do nada.
Que tipo de criatura é esta?
Eu simplesmente sinto que—
O Norte tem uma energia muito positiva.
Na minha opinião, é mais como energia positiva-negativa.
Sim, sim, eu sei.
Gostava de poder ser uma energia positiva para o P'Fah também.
Mesmo que eu não seja tão forte como o Norte.
Por que razão precisa de ser forte?
Como disse, ser você mesmo já é suficiente.
Não tente ser como o Norte.
Então, os resultados do seu exame para a faculdade de medicina já saíram, certo? Como foi?
Eu não consegui.
Mas eu já estava preparado para isso.
Acho que não estava preparado este ano.
Tentarei novamente no próximo ano.
Então, porque quer ser médico?
EU…
Quero realizar o sonho do Fun.
E quanto ao seu próprio sonho?
Não sei. Nunca tinha comido sozinha antes. Mas esta caixa de chocolates tem a doçura na medida certa. É muito boa. Obrigada.
Merda.
Hã?
Já é de manhã?
Olhe ali — já está quase a anoitecer.
Acabei a aula e voltei, e tu ainda estás a dormir.
Caramba—fizeste a chamada para mim ou não?
Não se preocupe, amigo. Vai ser expulso em breve de qualquer maneira.
Seu desgraçado, Fah. Babaca.
Eca.
— Com dor de cabeça?
— Nem pensar.
Pronto—comprei-lhe comida e alguns medicamentos para a ressaca.
Coma tudo.
Valeu, pá. Você é um verdadeiro santo.
Por que razão se embebedou desse jeito?
E quanto à pessoa que enviou a carta?
Já abriu o seu coração para ele?
Sim. Acho-o bem bonitinho.
E, sinceramente, gosto muito deste tipo de normalidade.
Ops.
A conta do chocolate.
- Quanto custa?
- 550.
— Parece ótimo. Não é caro.
— Dólares.
Dólares?
Sim. Mais dez dólares pela taxa de transporte.
— Apresse-se e transfira isso.
— De onde raio é que foste buscar isso?
Não pergunte.
— Dezoito mil, certo?
— Vinte. Transfira.
Hum.
Transferido.
Só o facto de abrir o seu coração já custou 500 dólares.
Todos os meus amigos são uns sugar daddies.
Diz o tipo: também não é um?
De maneira nenhuma. Não vou deixar que ninguém se aproveite do meu dinheiro.
O amor é uma grande mentira.
Depressa, coma. E se for embora, tranque-me a porta do quarto.
Vou voltar a estudar.
Limpe também.
Hum.
Fah, posso pedir uma camisola emprestada?
Por que raio estás a ler tanto, Fah?
Estou a resumir o que aprendemos hoje.
Faltou à aula — também deveria rever.
Claro que estou.
Não está cansado?
Claro que sim.
Ser Tonfah é exaustivo, certo?
Sim, ser Tonfah é extremamente desgastante.
Então, ser Artur é exaustivo?
Eu?
É brutal para caralho.
O que é brutal?
Tudo.
Ei, Fah.
Sim?
Lembras-te quando o Hill disse que se ele juntasse tu e eu—
Conseguiria ele encontrar a pessoa perfeita?
Hum.
Mas, sinceramente, não quero ser combinado contigo.
Só estou a comparar, seu idiota.
Eu também não quero ser combinado contigo.
Oh, por favor.
Ainda não parou?
Este hábito de se pressionar demasiado.
Sim.
Se alguma coisa estiver mal, podes dizer-me, Fah.
Basta dizer-me, Fah.
Quero intrometer-me na sua vida.
Simplesmente não quero desiludir ninguém.
O meu pai…
Ele quer que eu seja o céu, que se ergue acima de todos os outros.
Para a minha mãe,
Ela queria que eu fosse como uma árvore na qual os outros se pudessem apoiar.
Então tornei-me Tonfah.
A propósito, porque é que o seu nome é Arthit?
Eu nasci num domingo.
Bastante simples, não é?
Pois, a vida não tem de ser assim tão complicada, Fah.
Bem,
Os meus pais são ambos médicos.
São gentis e afetuosos.
E preocupam-se muito com as pessoas ao seu redor.
Sabe, quase nunca precisavam de me obrigar a fazer nada.
Eu simplesmente cresci a tornar-me igual a eles.
Por isso, acho que me habituei a verificar sempre se as outras pessoas estão bem.
Gosto,
Não pode simplesmente não se importar por uma vez?
Eu já experimentei, sabes?
Mas costumo corresponder às expectativas dos outros.
Até às vezes
Nem sei.
Que tipo de pessoa quero ser.
Então... está feliz agora?
Sim.
Está a ver? Você aí mesmo.
Algumas pessoas
Nem sequer sabem para que raio nasceram.
Como eu.
Quando eu lhe digo para ser você mesmo,
Não quero dizer que tenha de ser diferente ou viver apenas para si.
Para algumas pessoas, simplesmente preocupar-se com os outros já é suficiente.
Caramba, quando a coisa fica séria,
Parece ser bastante ponderado(a).
Bem,
Sou do tipo sério, só que pouco expressivo.
O que significa, afinal?
O que estou a dizer é,
Desde que esteja a viver a sua vida feliz, isso basta.
Uh…
Se estiver cansado, faça uma pausa. Não precisa de estudar o tempo todo.
Estudar não te torna automaticamente mais inteligente.
Ou pode simplesmente não se importar, como eu.
Uh…
Vou indo. Até logo.
Valeu, pá.
Então, qual é exatamente a sua conclusão?
Chocolate de dezoito mil baht.
Se o Johan comprasse, nem me admirava.
Mas quando se trata de si…
Sim.
Eu só queria comprá-lo.
Isso é tudo.
Se ele disse que não gosta, então não gosta.
Chocolate francês. É apenas um gesto de bondade.
O seu "gesto de bondade" é realmente exagerado.
Sinceramente, é assim tão estranho? É só chocolate.
Nada de estranho. Totalmente normal.
Se for para alguém de quem gosta.
Então, o que é isto, hein, Fah?
Bem…
Eu gosto dele. E daí?
O quanto gosta dele?
Não sei. Simplesmente faço.
Não sei como medir essa quantidade.
É possível gostar de alguém que nunca se conheceu?
Acho que essa parte não me importa muito.
Simplesmente, ele é ele próprio.
A pessoa mencionada nas cartas.
Isso basta-me.
Pensando bem, nada entre os dois é realmente estável.
Se ele desaparecer, pode simplesmente desaparecer assim.
E se um dia ele perceber que alguém próximo é mais real do que uma pessoa nas cartas,
Ele poderia desaparecer, e você nem sequer teria o direito de ir atrás dele.
Depois de tudo isto, acha mesmo que está tudo bem em deixar as coisas assim?
Fah.
Tenho fome.
— Aconteceu alguma coisa?
— Alguém me pediu para te entregar isto.
De quem é?
É de um amigo meu. Pediu-me para não dizer o seu nome, mas disse-me para desfrutar da refeição.
Eu vejo.
Eu realmente não consigo aceitar isto. Por favor, diga-lhe que sinto muito.
Por favor, aceite. O meu amigo gosta muito de ti.
Eu não posso mesmo. Peço desculpa.
Compreendo.
Fah, qual é o teu problema? Costuma aceitar tudo das pessoas, não é?
Não disse que se alguém lhe oferece algo, deve aceitar?
É falta de educação não o fazer.
Foi nessa altura que já tinha alguém no meu coração.
Como poderia simplesmente aceitar coisas de qualquer pessoa?
Certo?
Sim.
Ah, não podia apanhar? E se for comida?
De onde saiu de rastos, faminto desse jeito?
Não estou a pedir as suas coisas. Estou a pedir as dele.
- É dele, sabes disso, não sabes?
- Só tenho fome.
Sim, eu já ia para lá de qualquer maneira.
Hã? O quê?
Um acidente de viação?
Sim. Tenho o braço engessado, preso no meu quarto. Provavelmente não vou poder ir à universidade durante algum tempo. Desculpe.
Parece que não vou conseguir entregar em P'Tonfah.
E quanto ao meu presente? Ei, espera aí.
Cupido está fora de ação.
Não consegue cumprir a missão.
O que vamos fazer?
Não há mais ninguém para o substituir?
Por que razão está a agir assim?
Acha que é assim tão fácil encontrar alguém?
Demorou uma eternidade para encontrar alguém adequado para esta enorme missão.
E negociar tudo isto também levou tempo.
— Acha que qualquer um serve?
— Eu sei, está bem? Eu também estou stressado.
- Fóon.
- Hum?
E se aproveitássemos esta oportunidade para testar o P'Fah?
Se P’Fah não receber nada de si e começar a ficar ansioso,
Isso é realmente uma coisa boa.
Uh…
Mas não quero testar o P'Fah.
Então, o que devemos fazer? Esperar até a perna do Bobby cicatrizar?
Isso vai demorar uma eternidade.
Acho que precisamos de mudar o plano.
Que tal marcar um lugar e revezarem-se na troca dos artigos?
Hã? E se se encontrarem por acaso?
Se P’Fah e o maew concordarem com o momento,
Provavelmente não se vão encontrar.
Mas se eu fosse o P'Fah,
Gostaria de verificar secretamente quem é a outra pessoa.
Hum.
Não acho que o P'Fah o faria, com certeza.
Se ele quisesse mesmo saber, já teria perguntado há muito tempo.
Ele respeita realmente a pessoa mencionada nas cartas.
Ainda assim, este método parece razoável.
Mas isso não o incomodaria?
Vamos lá, já chegámos até aqui. Seja mais forte.
Não desista já.
Acho que o plano do Dao funciona mesmo.
Se estiver preocupado com P'Fah, basta encontrá-lo no edifício da enfermaria.
Qualquer cafetaria serve.
Assim torna-se mais conveniente para P'Fah.
Certo?
Mas as cafetarias estão sempre lotadas.
O que está a acontecer consigo agora?
Estou a dizer, encontrei um novo Cupido para vocês.
Quem?
Sim, quem?
Está a falar sério?
Sim.
Isso incomodar-te-ia, P'Gib?
De maneira nenhuma. Estou dentro.
Parece divertido.
Nunca fiz nada parecido antes.
Norte.
Conhece realmente todo mundo no campus?
Viu? Eu disse-te para confiares em mim.
A Fah vem ao meu café todas as manhãs, de qualquer forma.
Isto se encaixa perfeitamente no nosso plano.
Vou dizer-vos uma coisa.
P'Gib é belo e rico,
Ótima a fazer café — e, mais importante, ótima a planear.
Ui, não sei se me estás a elogiar a sério ou se só queres um cupão de desconto.
Provavelmente a segunda opção.
Quero dizer.
— Mas um cupão seria bom.
— Viu?
Eu sabia — és bem a tua cara.
Ei, Norte. Esta é a minha chávena. A sua está ali.
— Estou só a provar.
— Então porque é que não pediu chocolate quente?
- Nem consigo sentir o sabor?
- Não, sou forreta.
E se P'Hill e P'Fah não aparecerem?
Será que estamos simplesmente a deixar tudo ao destino?
Mesmo que P'Fah não venha amanhã,
Ele virá noutro dia.
Não acho que o P'Fah deixasse de tomar café aqui.
Porque o P'Gib serve muito pouco.
Talvez não devesse oferecer-te mais bolo.
Eu estava prestes a oferecer-te um tratamento.
- Eu não estou envolvido, ok?
- Estou só a brincar, P'Gib.
Eu disse-te para não te aproximares muito do Arthit.
No início, eras muito fofo(a).
É verdade.
Tudo isto é culpa do P'Arthit.
Por macular alguém puro e inocente como eu.
Como pode dizer isso, Norte?
Você? Só te vi decente quando o P'Johan estava por perto.
Fora isso, és um desastre!
Deixa-me dizer-te uma coisa: "puro", uma ova. Já está mais para imundo.
Serei eu que te deixará ainda mais sujo(a).
Aguarde só até eu precisar de fazer cocó primeiro.
Uau—estás bem?
Estou bem.
Peço desculpa por não ter conseguido entrar em contacto consigo durante alguns dias.
A pessoa que deveria passar o artigo estava indisponível.
Assim, pedi um favor ao P'Gib.
Seria muito incómodo pedir-lhe que pegasse nisto aqui todas as manhãs?
Se for inconveniente, não há problema nenhum.
O tempo tem mudado ultimamente. Por favor, cuide da sua saúde.
Sinto que também posso estar a começar a ficar doente.
Eu já lhe pedi um café quente. Não peça outro — uma chávena é suficiente.
— Aqui está, Fah. O seu café quente.
— Obrigado.
- Hum, senhor...
- Sim?
Quer procurá-lo?
Não acho que seja uma boa ideia.
Que bom. Se ficou curioso e começou a pressionar-me por respostas,
Ficaria numa situação muito constrangedora.
Mas-
Vou dar-te um pequeno spoiler, então.
O que é?
Ele é…
Uma pessoa realmente adorável.
Sobre isso, já sei.
O que devo fazer agora? Acho que vou fazer mais café.
Para onde desapareceu? Disse-me para comprar e depois não apareceu.
Disse que foi à farmácia.
Quem está doente?
Ah, então se ele não vier, eu como primeiro. Não aguento mais esperar. Ops.
Este é meu.
Ainda não tinha chegado. Eu estava com medo que fizesse frio.
Então eu ia comer isso por ti — só isso.
Então, qual é a conclusão: vamos ficar à espreita?
Não.
Não quer saber quem são?
Eles claramente não querem que eu saiba.
Não deveria eu pensar primeiro no conforto dele?
Então, o que é isto?
Ah, ele não se está a sentir bem.
Oh.
Chegaste tão tarde—eu já estou quase a fechar a loja.
Aqui vai.
Telefone.
Está doente?
Só um bocadinho.
Não se preocupe tanto com os outros ao ponto de se esquecer de cuidar de si.
Obrigado.
Deve consultar um médico?
Ao doente: Não tenho a certeza se já se sente melhor.
Mas, por favor, monitorize os seus sintomas e tome o medicamento de acordo com as instruções.
PS: Não se preocupe. Já pedi conselhos à minha tia, que é farmacêutica.
Se não estiver a melhorar, por favor consulte um médico.
Em caso de emergência, pode ligar-me para este número.
- Solução salina para lavagem nasal
- Sais de reidratação oral: 1 saqueta em 600 ml, beber aos poucos
- Adesivo de gel refrescante até a temperatura corporal baixar
- Pastilhas para a garganta: 1 de cada vez
Olá Espuma. Onde está agora?
Ena, não disse que estava doente?
Parece tão animada — já está melhor?
Eu tomei um bom medicamento.
Que tipo de medicamento?
Não vou contar.
Aguarde um instante — está a chegar outra chamada.
Olá?
Desculpe, este é o número do Typhoon?
É sim.
Quem é?
Tufão, querida.
Lamento se isso te deixa desconfortável.
Estou bem.
Veio a Chiang Mai com o meu pai?
Ouvi dizer que ele tem clientes aqui.
Por isso ele vem com frequência.
Não. Eu vim aqui para te ver, Tufão.
Há algo sobre o qual gostaria de falar comigo?
Sempre soube, não é?
Que o seu pai voltou a casar comigo?
Sim.
Mas nunca me disse que já tinha tido uma família antes.
Só descobri isso recentemente.
Não está bem com o facto de ele ter tido uma família antes, pois não?
Que já tinha uma família.
Estou bem—
Se não tivesse mentido e abandonado o próprio filho desta forma.
P'Rit.
Ele alguma vez cuidou de si?
Eu apanhei-o a me trair.
Lamento.
Acabei por chorar na sua frente.
Está tudo bem.
Então contratei alguém para o investigar.
E foi assim que descobri—
Ele não só teve um caso,
Ele também já teve uma família antes.
e também outro filho.
Estou no meio de uma decisão.
A decisão mais importante da minha vida.
Só quero saber se ele pode ser um bom pai para o meu filho.
Não sei
Se o meu pai pode ser um bom pai para o seu filho,
mas para mim,
Ele nunca conseguiu ser um.
Compreendo.
O nome dela é Fai.
Faça isso.
A irmãzinha do P'Phoon.
Olá.
O nome da minha meia-irmã é Fun.
Sério? Que coincidência.
Dei-lhe o nome de "Phafai".
Para combinar com o meu próprio nome, Phaphrae.
Phafai? Que nome tão giro!
Obrigado.
Então, onde está a diversão?
A diversão acabou.
Lamento.
Está tudo bem.
Embora seja triste saber que nunca mais a verei,
Pensando em diversão
Não é algo mau.
Tu e o Fun deviam amar-se muito.
Eu fiz coisas terríveis à Fun antes de ela morrer.
Nem sequer tive oportunidade de pedir desculpa.
Assim, agora, redimo-me dos meus erros por
Viver a vida por diversão.
Acredito que a sua irmã preferiria que vivesse a sua vida por conta própria.
Vou indo agora.
Se acontecer alguma coisa, pode ligar-me a qualquer hora.
Muito obrigado.
Vamos.
Viver a minha vida para mim… o que é que isso significa, afinal? Diversão?
Acredito que a sua irmã preferiria que vivesse a sua vida por conta própria.
E quanto ao seu sonho?
Em que faculdade está a estudar?
Medicina veterinária.
P'Fah achou que Phoon não iria gostar deste campo.
O seu chá de pêssego está pronto.
Essa é por conta da casa. O Fah que pagou.
Deixou bastante dinheiro também. Quer mais alguma coisa?
Posso sentar-me aqui?
Ah... claro.
Phoon, não queres mesmo que o Fah saiba que és a pessoa das cartas?
Na verdade.
Não sei... Acho que numa relação em que uma pessoa sabe tudo...
enquanto o outro não sabe absolutamente nada.
É um bocado triste.
Parece que a Fah gosta muito de ti.
Como acha que ele se sentiria?
não saber nada sobre a pessoa de quem gosta?
Desculpe, estava apenas a divagar.
Bem, então vou voltar ao trabalho.
Pode beber agora.
Acabei de tomar uma decisão importante na minha vida.
Não sei explicar o que é,
mas pensar em ti deu-me mais coragem.
Eu só queria agradecer.
Muito obrigada.
Não sei que boas notícias tem, mas parabéns.
Por favor, considerem isto um presente de felicitação da minha parte.
Phoon, amanhã é o aniversário do P'Fah?
Como sabia?
P'Hill levou-me a escolher um presente para P'Fah.
Porque é que não aproveita essa oportunidade também?
Já preparei um presente de aniversário para o P'Fah.
De Typhoon, ou da pessoa que está nas cartas?
Ambos.
A camisa é muito bonita, mas está muito larga. Não consigo usá-la na rua.
Desculpe. Provavelmente deveria ter bebido mais leite quando era criança.
Mas gostei muito. Vou usá-lo para dormir.
Você é muito amável. Muito obrigada.
Aqui está — feliz aniversário.
Obrigado.
— Isto é de mim e da Ter, juntos.
— Muito obrigada.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Vou à casa de banho.
Caramba, Fah. É o seu aniversário
e, em vez de um bar,
Arrastou-me até aqui para dar aulas particulares.
Aqui.
Obrigado.
Mas não precisa de fazer isso da próxima vez.
Aqui.
Feliz aniversário, P'Fah.
Obrigado.
Ajuda! Ajuda!
Há alguém preso aqui!
P'Fah, ajuda o Phoon. Estou com medo.
P'Fah!
Telefone.
Phoon, afaste-se primeiro da porta.
P'Fah, peço desculpa. Eu fiz algo de errado.
Estás zangado comigo, P'Fah?
Agora está tudo bem.
P'Fah está bem aqui.
Estou bem aqui.
Estás zangado comigo, P'Fah? Por favor, não se zangue comigo.
Primeiro, acalme-se, está bem? Está seguro agora.
Acalmar.
Estou com medo.
P'Fah, peço desculpa. Eu fiz algo de errado.
Antes considerava o Phoon apenas como um irmão mais novo.
Eu queria cuidar muito bem do miúdo da porta ao lado.
Mas sabes que ele não te vê apenas como um irmão, certo?
Com o P’Fah… provavelmente as coisas já não vão ser as mesmas.
Então vais contar ao P'Fah sobre o P'Fun?
Acho que o P'Fah também está completamente apaixonado por ti.
Não importa o que lhe diga, ele vai concordar.
Alguém já te disse o quão adorável és?
Gosto muito dos seus lábios macios.
quando te beijo.